Miles de personas se han reunido en Tel
Aviv para protestar contra el gobierno,
entre ellos familiares de
rehenes secuestrados y
activistas por la paz. Exigen la
dimisión de todo el
gobierno israelí y el regreso inmediato de
todos los rehenes restantes tomados por
militantes de Hamás en octubre.  El séptimo Hamás ha
sido designado organización terrorista
por los EE.UU. y la
UE. Nuestro corresponsal Yan Philip Schultz
está en Tel Aviv, donde las familias de rehenes
están de nuevo en las calles. Yan phip, ¿
qué está pasando justo donde estás
ahora a pesar del mal tiempo aquí en Tel?
Esta noche en Aviv, miles han salido a las
calles. La gente aquí dice que es una de
las mayores protestas desde el comienzo
de la guerra. Exigen la liberación de
los rehenes, pero también exigen la
renuncia del gobierno israelí. Al
menos muchos de los manifestantes aquí.
En las últimas semanas ha habido muchos
reveses políticos. Tres rehenes fueron
asesinados accidentalmente por el ejército israelí.
Las negociaciones sobre un nuevo posible
acuerdo de rehenes no han producido ningún
resultado. Están surgiendo noticias de que
tal vez haya más rehenes.  han sido
asesinados, así que todos aquí saben que
cada día las posibilidades de
liberar a los rehenes son cada vez menores
y las noticias internacionales sobre esta historia
fueron, por supuesto, que el Consejo de Seguridad de la ONU
aprobó una resolución el viernes, ¿qué está
diciendo la gente allí sobre eso, en
todo caso, desde el  se
adoptó la resolución ha habido críticas de
todos lados muchas
organizaciones humanitarias aquí en la región dicen que
básicamente no tiene sentido el
gobierno israelí dice que es innecesario los
ataques militares han continuado con
toda su fuerza y ​​mucha gente que he
Con los que hablé aquí en la protesta de esta noche
tampoco veo que esta resolución
traerá ningún cambio. Bueno, entonces
cuénteme un poco más sobre lo que está
pasando en Israel y qué quieren
del
gobierno. Creo que mucha gente quiere la
renuncia.  Los miembros del gobierno también
quieren el regreso del rehén, pero esto se
ha vuelto cada vez más político aquí
en los últimos días. Mucha gente dice
que el gobierno de Netanyahu tiene parte
de la culpa de que esta catástrofe
podría suceder.
Los terroristas tomaron muchos rehenes, así que
esto es un terreno común, pero con respecto a los
pasos concretos para liberar a los
rehenes, creo que hay
diferentes voces aquí, pero mucha gente
dice que tiene que haber nuevas negociaciones
sobre un acuerdo de rehenes y con el
posible condición para acordar un nuevo
alto el fuego temporal. Bueno,
gracias por la fuerza del corresponsal de DW, Yan Philip
Schultz, en Tel
Aviv.